Bine ai revenit.
Să vorbim despre portofolii.
Și de fapt am vorbit despre asta deja în videoclipul nostru despre ce dacă nu ai experiență suficientă.
Deci, voi trece peste câteva lucruri.
Deci, vă recomand să vă asigurați că vizionați primul videoclip.
În caz contrar, să recapitulăm ce ar trebui să fie portofoliul nostru.
Un portofoliu este pur și simplu o modalitate prin care să vă prezentați proiectele voastre elementele pe care doriți să le
demonstrați cu adevărat valoarea.
Pentru a vorbi în interviu, proiectele personale ar trebui să reflecte ce fel de slujbă doriți.
Deci, nu petreceți prea mult timp pe portofoliul dvs.
Nu prea contează atât de mult cum arată dacă nu ești un designer care folosește o resursă
gratuită, cum ar fi cea pe care ți-am arătat-o, care îți oferă șabloane gratuite în care poți să-ți enumeră proiectele este
suficient pentru a avea doar o legătură online reluați pentru recrutorii să vedeți eventual că aveți
o prezență online.
Deci, folosind ceva de genul asta sau creativ, Tim este o modalitate foarte bună de a accelera procesul.
Amintiți-vă că proiectul din acest portofoliu este cel mai important.
Trebuie doar să fi vrut să proiecte mari pe care să-ți pese cu adevărat.
Nu am întâlnit niciodată un dezvoltator care a obținut un loc de muncă numai pentru că aveau un portofoliu frumos.
Deci, nu stresați prea mult despre asta.
Amintiți-vă că scopul dvs. este doar să fiți văzut doar pentru a obține acel interviu.
Portofoliul dvs. poate fi destul de simplu.
Vreau să mă asigur că arată cineva frumos și că, de asemenea, se încarcă repede.
Și ai nevoie de un loc unde să-ți prezinți proiectele principale.
Un loc poate pentru a vă adăuga postările pe blog, poate pentru a vă adăuga contul Habu și a lăsa o resursă frumoasă pentru
dvs.
Pentru unele dintre cele mai bune site-uri web de portofoliu, dar toate arată destul de mult la fel.
Un pic despre secțiunea mea link-uri pentru a obține hub în posturi de bloc și doar o listă a proiectelor dumneavoastră.
Puteți chiar să aveți CV-ul pe acest portofoliu.
Și după ce ați terminat cu portofoliul dvs. vă recomandăm să o adăugați la comisia de locuri de muncă pe
care o avem aici, astfel încât să puteți expune spus pentru alți elevi ai cursului.
Dar, de asemenea, includ acest lucru pe profilul meu LinkedIn, astfel încât, atunci când recruiterii văd profilul meu, ei pot doar
să caute dezvoltatori de care au nevoie pe baza locației titlul de locuri de muncă nume și este doar o modalitate frumoasă de a fi
văzut sau au cel puțin o altă cale pentru a fi descoperite.
Si asta e.
Din nou petreceți foarte puțin timp, dar pur și simplu aveți ceva acolo.
De asemenea, vă recomand să mergeți la Zura către comunitatea de masterat și, de fapt, mergeți în secțiunea de vânătoare de locuri de muncă
și s-ar putea să avem mai multe canale.
În momentul în care îi urmăriți videoclipul, puteți verifica profilurile celorlalți, precum și discutați despre vânătoarea de locuri
de muncă și uneori oamenii împărtășesc deschideri de locuri de muncă aici.
Acesta este un loc minunat pentru a cere ajutor pentru a obține sfaturi și poate ajuta membrii comunității, precum și cu toții încercăm
să obținem serviciul de vis.
Oricum, o să văd în următoarea.
Baba.